### Директрия содержит программу-реестр домашних животных на языке Java


Созданная структура:

   1. Позволяет отображать общее количество созданных животных (model/counter).

   2. Позволяет добавлять новых и удалять старых животных в (из) реестра. Определение животных в правильный класс при создании нового питомца реализовано в консоли пользователя и "жестко" ограничивает его в выборе. Валидность вводимых данных проверяется в отдельных классах (*view/input*). Все имена животных и команды приводятся к шаблону (имя и команды начинаются с большой буквы, остальные строчные).
 
   3. Позволяет вывести список команд, которые может выполнять выбраное пользователем животное.
        
   4. Позволяет обучать животных новым командам.
   
   5. Позволяет отобразить список животных отсортированный по дате рождения или по алфавиту.

Консольный пользовательский интерфейс с меню для навигации между вышеуказанными функциями реализуется на основе паттерна *Command*.


## Примечание

В программный продукт максимально заложена возможность по его расширяемости:
 
 Так, например, для добавления вида животного достаточно просто добавить его название в соответствующем классе *enum (Pets или PackAnimals)*.
 
 При добавлении нового класса животных достаточно аналогично перечислить его в классе *enum AnimalsClasses*, а в дирректории *./model/animals/animalTypes/* добавить класс *enum NewAnimal*, в котором перечислить все виды нового класса и описав всего два метода, аналогично *Pets* или *PackAnimals*. Затем обработать их в классе *AnimalsTypes*.

Следующим шагом в развитии программы может быть возможность работы с базами данных. (Еще бы недельку....)